まだあった！
上田麗奈の秘密箱
皆さんこんばんは上田麗奈です
今回もちょっと鼻声でお届けしますよ
風邪の直りかけて
鼻だけちょっと残っちゃってるので
いつもと声が違うなっていう感じさと思うんですけど
他はもう全然元気なのでご心配なくという感じで
今週もやっていきたいと思います
はい
まだあったということで
あのーこの間ー
その
その　私がよく行く
すごい好きな家具屋さんがあるんですけど
通りがかると必ず寄ってしまう家具屋さんで
そこを初めて行った時に
どの家具もめちゃめちゃ可愛かったんですけど
一個すごい可愛いって思ったマグカップがあって
もともと食器が好きっで
特にマグカップはもういっぱいあるのにって思いながらも
可愛いと思ったら買っちゃうもの
ではあったんですけど
またマグカップかっていうところで
でもすごい可愛くて
いやいやでも
ちょっとお値段も高めだし
他の家具と合わせた時に
色とか形とか
デザインがちょっと馴染みがよくないかもって思って
それ単体で見るとすごい可愛いんだけど
うちに合わせるってなると違うのかって思って
一回目見た時は
買わないっていう選択を取ったんです
それが形がすごい面白くて
くしゅくしゅって粘土を歪（いびつ）に固めたみたいな感じのデザインで
色がエメラルドグリーンで見た瞬間に
うわっキュアリリアンだと思って
それもあってパって目惹かれて
で見れば見るほど可愛いなーって好きなデザインだし
好きな色味だし　どうしようってなってたんですよね
ね2回目たまたまそら2回目行った時に
まだあって
あ！まだある！
でもでもなーって同じ理由で2回目も買うのをやめて
3回目　それもたまたま通りがかって
うわーどうしようって思いながらも
のぞきに行って
でそののぞきに行った時に
3回目だというのに
まだちょっと
えーあれ残ってるかなーって思っている自分に気づいちゃって
えー
これ期待してるってことはなんかもう
買っちゃうんじゃないのって
もし残ってたらこの気持ちのまま私は
もしかしてーって思いながらのぞいたらまだあって
まだあるーと思ってひーってなってさ
これは期待もしてたし可愛いってずっと思って
色々理由をつけて買わないってしてたけど
もういいか
買う運命だったんだ
思い切って3回目にして
購入いたしました
割らないようになんかチャシブとか付けないように
丁寧に丁寧に扱おうと思っているんです
まだ開けてません
購入してラッピングしてもらって持って帰ってきたんですけど
なんか開けて使い始めたら何か汚しちゃったりするんじゃないかっていう恐怖で
まだ箱の中にある
あーこれ買うまでもしんどかったけど
開けるまでも多分時間かかるんでしょうね
可愛いものって
なんかね
手放しで喜べばいいものを
性格上心配しながら付き合ってしまうっていう
そういうところがありますね
まあそのうち開けて何入れようかな
エメラルドグリーンのマグカップでしょう
カフェオレとか合うのかな
ベージュと緑って可愛いですもんね
まあカフェオレ飲まないんですけどね
飲めるもの
サイ？
マグカップに
贅沢にサイオを入れて
紅茶
紅茶確かにハーブティー好きなんで
カモミールティーとか可愛くないですか
エメラルドグリーンにちょっと淡い
黄色っぽい色になるかなカモミールティーだと
可愛いじゃん
あ　それやったら報告します
そんな感じで
なんかそうやって考えるとワクワクしますね
やっぱり人間楽しいこととか好きなことがあるのが一番いいんだな
気持ちが明るくなる
始めていきましょう
上田麗奈の秘密箱みなさん興味があればちょっとだけ覗いていってください
この番組はバンダイナモコミュージックライブの提供でお送りします
ではここで一曲をお届けしましょう
上田麗奈で黄緑
上田麗奈の秘密箱
みなさまお世話になっております
上田麗奈です
上田麗奈ミュージックビデオクリップスが発売中
新規映像としてこのブルーレイでしか見られない
とっておきのヴィンセンストーリーバージョンが収録されています
映像と一緒に私の音楽を楽しんでいただけたら嬉しいです
ダンティス
改めましてお世話になっております
上田麗奈です
6月15日だからもう
基準になるんだ6月もう
早いね
今年が終わるね
7月
7、8、9
えー今年はどのくらい暑いんだろうね
9月とかまで暑いのかな
それちょっとしんだよね
9、10、11、12もう寒いだろうしね
あーなんてこったー今年終わっちゃうよー
早いね
はい　でもまあ6月が終わるということは
7月が始まって7月晩が始まるということでもありますから
ね
色々また楽しみが増えていくと思いますし
6月だと
そう
基準には多コピーもね
配信が始まったりとかしますしね
それは楽しみだなと思います
やっぱオープニングでもね話したけど
なんか心配だなーとか
ちょっとネガティブ寄りの気持ち
大体状況がある時に
ワクワクする方に
自分の足を向ける
気持ちを向けるっていうのは
とても大事なんだなと思いますね
あの時にちょっとこう
えー何入れようって話しただけでも
心が明るくなって
今日1日の中で楽しいこと1個考えたなって
今日1日の成功要素が増えていく感じ
なのがやっぱいいなーって思いますね
そうやって毎日ね生活できたら
いいですよね
なかなか難しい時もあるけど
好きなことをする
何があるかなかに
食器と
最近ガチャガチャとかもね見るの好きですね
もともと好きだけど
ガチャガチャのお店とかもあったりするじゃないですか
もう1階フロア全部ガチャガチャですっていうのでさ
あれをこう回さなくても
友達と一緒に見に行って
友達はこういうの好きなんだ
弾いてるところをさ見守ったりとかさ
お目当てのものが出るを出ないで盛り上がったりとかさ
ランダムだからこそ
ワクワクして楽しいっていうのを味わえたりするよね
この間小麦と雪ワンプレの
キュアリリアの話からすごい
僕プリキュアの話しちゃうんですけど
小麦と雪の
あのフィギュアが入ってる
ガチャガチャを見つけて
他にも何種類かあって
その中の2種類が小麦と雪っていう感じだったんですけど
小麦はねまあ引いたんですよ別の場所で
同じ種類のガチャガチャだったかな
これは今日引いたらワンチャン雪が出るんじゃないかと思って
1回だけ回そう回して
なんと雪が出てくれまして
もうその時のなんか
達成感と嬉しさと
夜だったんですけど1日の趣味がすごい最高の頃になったっていう
あれをなんか人回しで感じさせてこれらの
楽しいなありがたいなと思ってしまったで
最近はガチャガチャが好きかな
そんな感じでね
なんか日常生活の中にある
楽しいよちょこちょこ
見つけていきたいなと思います
ではお便り紹介していきましょう
ラジオネームヒカさんからいただきましたありがとうございます
レイナさんお世話になっております
お世話になっております
第269回の秘密箱放送後
みなさんも何か最近ニコニコになったことがあったら
是非メールしてくださいというポストを見て
レイナさんにお話ししたいなと思いついたことがあったので
メールを書いてみます
それはキュアワンダフルに会いに行ったことです
近隣のショッピングモールで行われていた握手会と撮影会
一人ずつ一緒に写真が撮れる会でした
へえー
でっ小さいお友ではないし迷惑にならないかなと恐る恐る参加したのですが
いざ自分の番になって目の前にいたのは元気いっぱいのワンダフル
ワンワンと手を振りながら近づいてきてくれたり
身につけていたグッズやバッグを見てまるで
あ!リリアンだ!あ!小麦もいるの?と指を刺してくれたりと
それまでの不安が一気に吹き飛んでしまうくらい可愛くて
自分でもびっくりするほどニコニコな写真が撮れました
周りに並んでいた小さいお友達の中にも
ワンダフルやリリアンの衣装を着た子や
グッズを持って楽しみって並んでいる子がたくさんいて
まだまだワンプリアイが続いている光景にとっても嬉しくなりました
ということで
えーそうなんだって
まだワンダフルたちは着てくれるんだね
嬉しい
リリアンの衣装を着てくれる子もいるんだね
なんかやっぱり1年しかやらないからプリキュアってそれぞれ
1年ごとに新しいプリキュアが出てくるのって
ワクワクももちろんあるし
ちょっとこうワンダフルに携わってた身としては
寂しさもないと言ったら嘘になっちゃうんだけど
そんな中でさ
ずっと
ワンダフルプリキュアのみんなと
お友達でいてくれる子たちがいるんだっていうのが
そのずーっと友達で
ずーっと仲良しでっていうのを
作中でもいっぱいセリフで言ってたり
描いてきた作品だからこそ
すごく嬉しくて
ワンダフルのこの世界が続いてるんだって
うーん
本当に何だろう
表現し難いですね
うん
ずっと友達なんだなって
まあ私もね
ずっと
ずっと一緒にいたいし
友達でいたいし
忘れられないからこそ
なんか
アーキュアリリアンだって思って
マグカップも惹かれた部分があったんだと思うんです
特別なんですよね
それはなんかもちろんプリキュアに限らず
他の作品のキャラクターたちもそうなんですけど
なんかアールグレイって見ると
あグレイタンだってなったりとかするし
アローラロコンとか見るとさ
あっアローラロコン
ガチャガチャ弾かなきゃとかってなるしさ
うーん
やっぱりね
ずっと続いていくものなんだなって
ずっと心に残り続けるものなんだなって
思います
それが私だけじゃなくてみんなもそうなんだってなると
より嬉しいし
ね　その光景みたいな
ワンダフルやリリアンの衣装をね着て
遊びに来てくれているみんな
見たらなんか元気出るでしょうね
いやすごい
素敵な報告をねしてくださって
ありがとうございます
嬉しいな
これなのね
リリーエンドと花丸おばきのコラボだって
リリーエンドを演じたのだってもう
何年も前なんだけど
やっぱりねずっといてくれるんだもんね
嬉しいです
はい
いやーなんか温かい気持ちになっちゃったな
では続いて
ラジオネームキセツさんからいただきましたありがとうございます
上田さんこんばんは
こんばんは
いつもお世話になっております
お世話になっております
僕は先日スーパーのスイーツ売り場でプリンを買おうとした時に
定価のプリンアラモードと割引シールが貼られているモンブランプリンのどちらを買おうか迷いました
その日の気分はプリンアラモードだったのですが
割引シールの魅力に抗えずモンブランプリンを買いました
自分ってケチだなぁと思いました
でもモンブランプリンは美味しかったです
上田さんは最近二択で迷ったことはありますか
ありがとうございます
えー
割引シールの魅力に抗えず
でも美味しいなって思えたのが一番いいですよね
でもこのなんかその日の気分はプリンアラモードだけど
モンブランプリンにしようっていうようなことは
確かにあるかもな
うーん
そうね
ま　ご飯はやっぱ私もよくあるかも
気分はこっちなんだけど
Uber Eatsとかだったら
来る時間が短い
早く来てくれる店こっちだから
気分はこっちの店だけど今日はこっちにしようとか
そういうので
うーん
変わっていくよね
まぁ優先してることが
職よりも他のことにありがちなのかもしれないな
私の場合は
仕事までのこの時間に終わらせたいとか
中心がなんか仕事とか
うちの猫ちゃんたちこたろシーナのこととか
だったりするから
そうなってくるとね
選択って
自分だけだったらこっちだけど
他のも踏まえて自分が選ぶんだったらこっちって
やっぱどうしてもなっちゃうんですよね
そういう時に
や自分はこれって
できる瞬間が
多く作れたら
なんか　より幸福度も増すのかもしれないよね
分かんないけどね
なんか　仕事が大事だからそっちのことを優先して
っていうのが幸福
な　ね
時ももちろんあるし
うーん
何にたくねー難しいよね
だからそういう意味でも
なんだろ迷ってもいるし
振り回されてもいる感じもするなー
うーん
そうですね
まあ
最近は迷うことも
それでいいんだなーって思ったりもするけど
広い長い目で見たら
でも二択で迷うとか
何かを諦めるとか
優先をこっちのするとか
そういうのはやっぱ多いなーと思いますね
私もねー
選んだ方の
気分じゃなかったモンブランプリン美味しいみたいに
気分じゃなかった方が楽しいとか
そういうのだったらね
めちゃめちゃいいなーって思いますけどね
ありがとうございます
これからも私への疑問質問世間話
なんでもいいのでどんどん送ってきてください
お待ちしています
では今日はここでもう一曲お届けしましょう
上田麗奈でティーカップ
お送りしてきました
上田麗奈の秘密箱
今日も間もなくお別れのお時間となりました
この番組では皆様からのメールを募集しています
どんなことでもいいのでぜひ番組宛てにメールしてください
メールアドレスは
himi2@joqr.net
himi2@joqr.net です
お知らせあります
ミニアルバムアトリウムが発売中
全6曲入りのミニアルバムです
そして文化放送の配信プラットフォームクローバー内に
秘密箱の番組チャンネルが開設されました
こちらに入荷いただけると番組のアーカイブと
各種でお送りするアフタートークもお楽しみいただけます
ぜひ番組チャンネルの簡易登録をということで
今日の放送後にもアフタートークもちょっと
秘密箱がチャンネルにアップされます
よろしければこちらも
まあまあまあ6月19日ですから
まだ6月も終わりませんから
あと半分をね
え半分ないの6月もう？え！
ダメなの7月に来たら今年が終わるんです
こうやって一年ずつ投票を重ねてさ
だって今満役でしょ私
次は?
本役?
ダメだよ
まだ今年が終わるわけにはいかないんだ
怖いよ
本役って何があるのか
役が来るいろんな役が
うわーなるほどね
それはありがたいよね
そういうご縁がいっぱいあって
いっぱいお仕事して　ね
お仕事
もう楽しめたらいいよねやっぱね
自分の人生の中で一体
何が楽しいと思えるものなのかってさ
ドラマとか映画だとさ結構
すごいわかりやすく描かれてたりとかしてさ
でも
リアルな
私という人間を振り返ってみれば
そんなわかりやすくない
というかさ
なんだろいろんな気も使うし
責任感とか
いろいろあるじゃないですか
それを踏まえて考えていくとさ
どれが本当の自分の気持ちかなって
そんな簡単にわからないよって
なったりとかするしさ
だめだめこうやって悩むのがさ
これ5月病を
ずるずる引きずってるのかなもしかして
早く7月入ったほうがいいかもしれない
からっとね夏を過ごしたほうがいいかもしれない
まあでも悩むこともいいことということで
ゆっくりやっていきたいと思います
また次回もお会いしましょう
お相手は上田麗奈のでした
また来週私の秘密箱の先に来てください