捨てすぎちゃった
上田玲奈の秘密箱
皆さんこんばんは 上田玲奈です
私は調子に乗ると
あの大事なものを 捨てるまで
断捨離する癖があるんですよね
なんかずーっと もうね高校生くらいの時かな
に買って大事に大事に
あと本当
いつものごとく東京に持ってきてた
なんかポストカードがあって
何枚かあったんですよね
当時そのー
イラストレーターさんのポストカードとか
を集めるのにハマってて
それで買って
ですごい好きだったんでしょうね
好きだったから
その高校卒業してすぐ状況とタイミングで
まあどこかの会でも話していた
高校生時代のプリクラーとかと一緒に
多分実家から持ってきてて
でなんか大事なものとして
引き出しにずっとしまってたんだと思うんですよ
それがまあ十何年越しに
断捨離してる時に出てきて
最初はやっぱりプリクラーの時と同じで
うわぁ!
懐かしい!みたいな感覚
が押し寄せてきたんですけど
見てるうちに
その当時買った時の思い出とかがよみがえってきて
これこのポストカード見るまで
思い出さなかった記憶だなーって
うわぁ懐かしいなーって思ったんですよね
でもその時私はすごく調子に乗ってたから
もう断捨離したい!って
断捨離をして
全部真っさらにして
あのもうリセットしたいみたいな
その部屋の中
で
まあゆくゆくは
そのなんだろう新しく模様替えとかまで
発展したらいいなーと思って
まずは捨てるところからだって
すごい気合が入っちゃってて
だから
あのこれ大事にとってたんだろうけど
その好みが変わっちゃってるから
今じゃあこのポストカードをどこかに飾るってなったら
それはないだろうなって思って
だったらもう1枚だけ
なんか
これが一番好きっていうのだけ残して
あとは
あの他の断捨離するものと一緒に
ないないしようと思って
じゃないと
いつまでも溜まり続けちゃうから
っていうものが多すぎたから
うちには
大丈夫!と思って
あんまりそこで
うーん悩むこともなく
捨てることを決断してしまったんです
で何日か全然何も気に留めてなかったんですけど
今日です今日この現場に向かう
途中移動中に
ふと思い出したんですよね
あれ?
捨てたなって
あれってすごい大事にとってたものだったんだろうなって
まあ今は好みも違うし使わないだろうし
だけど
あのポストカードを見るまで思い
出さなかった記憶があるっていうことは
あのポストカードがなくなってしまったことで
また何年か経ったら忘れてしまって
もう思い出すことがない記憶になってしまったんじゃないかって
それがすごい寂しくて
捨てちゃったって
捨てすぎちゃった
ねえ
でもどうだろう
こうやって今オープニングで話すことで
なんか消化されて
新しい記憶として残っていくかもしれないなとも
話していてちょっと思ったりもするけど
まあねえ
今日の朝はちょっとしんどかったですね
ああ私やっちゃったんだなあと思って
ただこれで問題なのがさ
その断捨離すればするほどまあ物が減るしさ当然
ですっきりするから
なんか空いたスペースあるなあって思って
新しく買っちゃったりとかするんですよね
物を
あここにこれ入れられるじゃんって
って思ってさ
結構しかもそういう
ガンって断捨離する時って
ガンって物を買いたい衝動に駆られるので
買いすぎちゃうんだよね
これはもう
あのー
ポストカードのこの事件再来にならないように
買いすぎを注意しながら
ずっと生活していかねばならないかなと思って
断捨離はね
まあいいでしょう
買いすぎ
それだけは
それだけは避けて
生きていきたいものですね
まどこまで
守れるかちょっと自信はないんですけど
やっていこうかなと思います
皆さんも捨てすぎ買いすぎには注意ということで
始めていきましょう
上田麗奈の秘密箱
皆さん興味があればちょっとだけ覗いていってください
この番組は
バンダイナムコミュージックライブの提供でお送りします
ではここで一曲をお届けしましょう
上田麗奈で毒の手
上田麗奈の秘密箱
みなさまお世話になっております上田麗奈です
上田麗奈ミュージックビデオクリップスが発売中
新規映像としてこのブルーレイでしか見られない
とっておきのヴィンセンストーリーバージョンが収録されています
映像と一緒に私の音楽を楽しんでいただけたら嬉しいです
ダンティス
改めましてお世話になっております上田麗奈です
そうでしたちょっと前なんですけど生配信が
終わった後の初めての収録ですね
生配信なんだかんだ
そうですね楽しかった
いや楽しかったで合ってるのか分かんなくて
どうなんだろう楽しかったで合ってるのかな
でも楽しかった
高揚感はあったかも
同じスタジオで安心感が
あって緊張感もいい意味でなく望めたし
生配信だったから
同じスタジオなんだけどいつもはない機材とか
いつもはいないスタッフさんとか
そういうなんかちょっとイレギュラーな感じのものがあったりすると
特別感があって
高揚感がすごく大きかったかな
楽しかったっていうか
楽しんでくれてるのかな
って思ってたかもしれない
それを楽しかったって表現してたかもしれない
生配信の時どうだったかな
忘れちゃったけど
でもあっという間だったって言ってた記憶は
あるな
ってことが楽しかったってことなのかな
自分の気持ちを拾い上げるのでさえ大変なことですよね
本当に自分が今何考えてるとか
当時どう考えてたとか
それを汲み取ることがまず一番難しい
正確に汲み取れたこと
あるかな
汲み取って感じたものはあっても
それをじゃあこうやって言語化しよう
伝えようっていう時に
正確に伝えられてた記憶は
人生の中で少ないんじゃないかなって思うから
全ての言葉選びが正しいのかどうかちょっともう分かんないんだけど
でもね
なんだろうね
なんか冷や汗が止まらないみたいな感じじゃないってことは
体がそういう風に反応してないってことは
多分気持ち的にもいい状況だった
悪い状況じゃなかったんだろうなっていうのは感じますね
みんなが楽しかったなら一番いいなという気持ちです
本当に聞いてくださった皆様ありがとうございました
またなんかどっかでやるかもやらないかもな感じですけど
いつかその時が来たら
次はどう言ってますかね私ね
ということで生配信の感想とよりも届いているので紹介していきましょう
ラジオネーム赤べこさんからいただきました
ありがとうございます
上田さんスタッフの皆さんお世話になっております
お世話になっております
初投稿です
ありがとうございます
先日の生配信お疲れ様でした
ありがとうございますお疲れ様でした
文化放送から見える街の景色を見ながらの
1時間の生配信は
普段の番組とまた別の濃い楽しい配信でした
よかったです
うえさまのトークも心なしか
普段の放送よりも砕けていたような気がして
なんだか新鮮でした
歌を2曲フルで聞くことができたのもとても嬉しかったです
うえさまが次の配信にも乗り気だったのも嬉しかったです
もちろん通常放送も楽しみにしています
ありがとうございます
続けてもう1つ紹介しましょう
ラジオネームサナさんからいただきました
ありがとうございます
上田麗奈さんこんばんは
こんばんはいつもラジオを楽しく拝聴しています
ありがとうございます
先日の生配信とても楽しかったです
よかった
気がつけばあっという間に1時間が経ち
終わるのがもったいないくらいでした
放送ではコメントが流れることを知らなくて
夜景をバックにコメントが流れる姿は
なんだかノスタルジックな雰囲気を感じられました
送る予定がなかった生メールも楽しい雰囲気に押されて
勢い番組中にしたためることに
うえー嬉しい
上田玲奈さんも楽しまれているのが伝わってきて
とても素敵な1時間でした
ボリューム1とのことなので
2回目3回目と続くことを期待しています
改めて楽しい時間をありがとうございました
ということでありがとうございます
そうだよね1時間やってたんだよね
それであっという間だったって本当に
すごいことですよね
だいぶ長時間やってましたからね
砕けていたような感じがするらしいです
鼻声なのもあったからかな
あの無事に
あのーおそらく感知いたしまして
本当にあのー
もしかしたらご心配もおかけしてしまったかもしれないんですけど
聞き苦しかったかもしれないんですけど
あのーなんとか
無事にいつも通りの声に戻ったと思います
ご心配おかけしましたありがとうございました
はい
まあその鼻声をカバーするべく
ちょっと滑舌を普段よりも変えて喋ってっていうのをしてたので
これがもしかしたら
ふにゃーんとした感じにもなってたかもしれないですね
今日もねちょっと甘めな滑舌でお送りしてますね
これはなんだろう
ちょっと眠いからかもしれない
これは意図してじゃなくて
こうなってしまってるってことは
そういうなんか今体のポテンシャルなのかな
もうね回ごとに滑舌も違ければスピード感も違ければ
音色もなんか違う気がするし
テンション感も違う気がするし
秘密箱は本当に
いつも変わらない上田麗奈をお届けっていう感じ
ともちょっと違うのかもしれないですね
もう間違いなく上田麗奈ではあるんですけど
うーん
まあ浮き沈みなのかな
なんだろうね
まあいろいろありますよね
丸いボールが急に尖ったりへこんだりとか
なんか同じ物体ではあるんだけど
うーん
それがなんか上下にとどまらず
いろんな方向に違う感じがするから
人間って不思議ですよね
でも本当にその1時間の生配信が
私自身もちょっと砕けていた感じで
あっという間な時間だなって思いながら
過ごせたのも良かったなと思うし
こう言って皆さんから感想いただいて
生メールもね
送る予定がなかったけど
雰囲気に押されて
した食べちゃいましたっていうので
その楽しさっていうのが
伝染してるっていうのがね
本当に良かったなと思います
これはね
意図しないところで
そうだったよって言われると
なんか
お得な表示っていうのから
なんだろうね
うーん
突然ラッキーが降ってきた感覚
になって
よりなんか楽しかった思い出とかに
プラスアルファで
いい思い出が追加されていく感じ
でとっても嬉しいですね
ありがとうございます
はい
通常放送も
30分ですもんね
確かに30分も言ってしまえば
という間ちゃっという間なんですけどね
それもすごいことだなと思います
ありがとうございます
また次回会ったらその時は
また楽しくやれると
いいなぁ
楽しんでもらえたらいいなぁと思います
ということで
たくさんのお便りありがとうございました
これからも私への疑問・質問・世間話
なんでもいいのでどんどん送ってきてください
お待ちしています
上田麗奈の秘密箱
コラー
私がリスナーの皆さんを
ちょっとだけ怒るコーナーです
このコラーは
私がベッドにいる時とか
休んでる時に
なんかまた
また構って欲しくついたずらしてるじゃん
みたいな小太郎を見て
コラーってやる気のないコラーを出している
そんなコラーですね
怒る気はない
構って欲しいんだろうなぁと思って
でも行動をかじるのはやめてね
おいでーっていう
コラーですね
はい
では
レジオネームくのしまさんからいただきました
ありがとうございます
植田さん初めまして
初めまして
以前の秘密箱で
植田さんが風邪をひいて
鼻声で話されている回がありましたが
鼻声だといつにも増して
声に丸みがあって
可愛いなと思っていました
上田さんが辛い中
話してくださっているのに
これはこれで好きな声だと思ってしまった
私を叱ってください
叱れません
それは本当にまず風邪をひいたというところに
罪悪感がありますので
あの本当に
もうその罪悪感一色みたいに
この一行目でなるわけですよね
そんな私が
何を叱れるものかとなるわけなんですけど
それをなんか可愛いなと思いました
これはこれ好きな声だと思いましたって
言ってもらうことに対しては
ありがとうございますという気持ちと
やっぱりこれも罪悪感が
つきまとってくるわけですね
こんな
風邪をひいた私が
怒れることなんて
ありません
むしろ
怒られるって言ったら
全ての風邪をひいた人が
怒られるべきみたいな感じになっちゃうのかな
そんなことはないんだけどね
うん
いっぱいだの?
こういう方が?
そんなバカな
嘘だ
え?
鼻声のがいいかな?
たまにたまになら
え?
レア?
あ、レアだからね
そっか
まんまんそっか
わー
でも罪悪感の方がでかい
ごめん
ごめーん
お便り送ってくれた皆さんごめんなさい
でもやっぱり
罪悪感の方が強い
え?
自分に言えば
わかりましたいきます
こら
ほんとにね
ダメですよ
渾身のこらだったんじゃないですか
今までで一番
一番なんか
負のオーラが出てましたよね
これでも
つけあき腹ですから
あのー
なんて言うんでしょうね
きっともっとドロッとしたものが
私の中にあるんだろうなという
可能性を感じました
いやーほんとに良くないよー
では続いて
ラジオネームお宮さんからいただきました
ありがとうございます
父の日のリクエストとして
本人からビールを要求されたのですが
日頃からよくいじってくる仕返しとして
青汁も一緒にプレゼントしておきました
かわいいな
まあ健康のことも考えてほしいという意味も
一応あるにはありますが
些細ないたずらをしてしまった私を
レイナさんに叱ってほしいです
いやもういいんじゃないですか
こう無理やり飲ませてるわけでもないですし
ビールもプレゼントしつつ
一緒に青汁をプレゼントってわけだから
こんなかわいいことあります?
めちゃめちゃいいと思いますよ
ほっこりしちゃったけどなー
こんないたずらー
いやーかわいいけどなー
そうかー
もうーいたずらねー
うーん
うがいになってないからも
いたずらねー
しょうがないねー
いきますか?
こら
うーん
全然怒れないですこれは
いいと思います
なんか優しくて
うふふふ
うーん
何か妨害するとか
なんか妨げになるような
いたずらを
まあカットなってとかもちょっとねー
よくないかもしんないけど
なんか正気の時
なんでもない感情が
揺れ動いてどうしようもないみたいな
衝動的なのじゃなくて
計画的に
何かを妨害するみたいな
いたずらをした時は
いやそれは
これはもうちょっと可愛げがあってもいいんじゃない?
って思うけど
これはとっても可愛いと思います
え?
いたずらっぽく
言えばよかった?
ちょっとニコニコしながら
あーこの
お宮さんにね
こーら
こういう感じかな
こーらー
ディレクションが入った
本当のアフレコみたいになってる
もうちょっといたずら成分足してみたいな
え?何ですか?
やめてよーみたいな感じで
こーらー
おーじゃないのよ
本当に
できるじゃんじゃないんだよほんと
やればできる?うるさいなーほんとにね
あー以上でーす
こんな感じで怒ってほしいこと
残念の一言募集します
私が怒ったり怒らなかったりします
たくさんのメールお待ちしてます
上田麗奈の秘密箱
お送りしてきました上田麗奈の秘密箱
今日も間もなくお別れのお時間となりました
この番組では皆様からのメールを募集しています
どんなことでもいいので是非番組宛てにメールしてください
メールアドレスはhimi2@joqr.net
himi2@joqr.net
himi2@joqr.netです
番組のメールフォームからもお送りいただけます
お知らせあります
ミニアルバムアトリウムが発売中
全6曲入りのミニアルバムです
そして文化放送の配信プラットフォーム
クローバー内に
秘密箱の番組チャンネルが開設されました
こちらに入会いただけると番組のアーカイブと
各週でお送りするアフタートークもお楽しみいただけます
是非番組チャンネルの会員登録を
ということで
そっかまだアーカイブ残って
あれ?
なんか生配信は今月まで残る
それ言うってたあたしも
何も覚えてないのね
今月まで
そうか
じゃ駆け込みで聞きたい人は
まあぜひ
最後までの今戦況ね
どちが
没听出来
え?ちょっとでしょう?
このぜひ一回登録をっていうところ までで聞きたい人はぜひはい
そんな感じでまた次回もお会い しましょう
お相手は上田麗奈でしたまた来週 私の秘密箱覗きに来てください